Actividad 2:
Para la segunda actividad, se descargo el juego snake, este juego era el clasico objetivo,
comer y hacer que la serpiente se volviera mas grande, pero el reto era que la comida
se moviera sin que se saliera del mapa de juego y el segundo reto era que cambiar el color
de la serpiente. Para hacer que la comida se moviera agregamos dos lineas de codigo
en la funcion move:
food.x = randrange(-15, 15) * 10
food.y = randrange(-15, 15) * 10
esto hace que la comida se mueva dentro de los paramitros del mapa.
para cambiar el color de la serpiente y la comida modificamos el codigo dentro de la funcion
move, dentro del for:
square(dody.x, body.y, 9, color_seleccionado)
esto cambia el color de la serpiente, y debajo de esa linea:
square(food.x, food.y, 9, color_seleccionado2)
aqui ya cambia el color de la comida.
en esta dos lineas e color cambia a uno aleatorio de la lista de colores que fue 
creado en la primaras lineas de codigo:
color_seleccionado = random.choice(colors_)
color_seleccionado2 = random.choice(colors_)